殺すことが生き甲斐だった
我活著就是為了殺人
生きているという実感があった
只有殺人的時候 我才感覺我還活著
俺こそが生存競争の頂点に立っている
自己屹立於生存競爭的頂點
そう思えた
我一直那麼認為
あの時までは…
直到那時…
そんな俺も今や…
而我現在只是…
町はグールどもで大騒ぎ
現在到處都是食屍鬼
誰でもいい　俺もいいだろ
快來個人吧 現在總可以了吧
早く殺させろ
我要殺人啊
雑魚は引っ込んでろ
小兵滾遠點
あいつは…
他是…
あのでかい鉈
那個巨大的砍刀
圧倒的な暴力に満ち鋭い眼光
兇狠的目光洋溢著暴力
黒の塔の支配者　暴君ジャガノート
黑塔支配者 暴君鋼鐵馬鈴薯
あの特徴的な九本の尾は最上位の獣人の証し
標誌性的九尾 最強的獸人
白の塔の支配者　妖狐ユキメ
白塔支配者 妖狐雪女
二人とも俺が逆立ちしても勝てない超大物じゃないか
這倆就是站著讓我打 我也打不過啊
なんでこんなところまで出張ってくるんだ
他們來這兒出甚麼風頭啊
我が名はシャドウ
吾名暗影
陰に潜み　陰を狩る者
潛於陰影 獵殺黑暗
シャドウ？
暗影？
ミドガルの王都をシマにしてる武装集団のドンでありんすな
以米德加爾王都為大本營的武裝集團的首領
ああ　イキった神官どもをボコリ倒してる連中の親玉か
哦 就是四處暴打囂張神官的集團首領啊
まっ　知ったこっちゃねえよ
但是 關我屁事
あばよ女狐
掰掰了 狐狸精
次は殺す
下次一定殺了妳
月が赤い
月亮很紅
暴走が始まる
狂亂即將開始
暴走？
狂亂？
このグールどもの騒ぎのことを言ってるでありんすか
你指的是這些食屍鬼嗎
その晩三つの国が滅んだっていう赤き月の伝説ってやつか
三個國家在一夜之間滅亡 傳說中的腥紅之月
いいじゃねえか
挺好
そんなんならコウモリどもにも歯応えが出るだろう
不然這些蝙蝠打起來是真沒勁
あの男は…
那個男人真是…
ほな　わっちもここで
好了 我也走了
色町の娘らも助けてもろたようですし
謝謝你救了青樓的女孩子
今後ともよしなに　シャドウはん
今後還請多關照 暗影先生
城門自体がアーティファクトだぞ
這個城門可是魔道具啊
なんで剣で壊せるんだ
為甚麼會被劍摧毀啊
暴君
それと張り合う妖狐
跟他叫板的妖狐
やつらが狙う血の女王
他們的目標血之女王
ロクでもない化け物ばかり
全都是離譜的怪物
冗談じゃない
別開玩笑了
俺は人間を斬るのが好きなんだ
我喜歡砍的是人類
あいつ
這傢伙
あいつはなんだ
這傢伙是甚麼玩意
さっぱり強さが感じられん
怎麼看都是個菜雞啊
俺より弱いよな
應該比我弱吧
お前は獲物で決まりだ
獵物就是你了
なんだ
甚麼啊
こいつはなんだ
這是甚麼啊
月が赤い
月亮很紅
暴走が始まる
狂亂即將開始
もう時間がない
已經沒有時間了
なんなんだ…
究竟是甚麼…
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say…
一切都在證明…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
最初の一手で選ぶ　未知なるFuture　その有り様　This way
最初的一手 將未知的未來 化作確定的道路
最後の一手で決める　世界のAnswer　一人のWinner　It’s me
最後的一手 決定了世界的回答 唯一的贏家就是我
この目は見据えた　誰も未だ見通せぬ最適解を
我目光的前方 是無人踏足的最優解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切都是棋盤上的遊戲 思考的鬥爭
Mistakeさえも偽装して　Checkmateまで布石として
將失誤偽裝為布下的死局
Kingを奪い合うGame　思想と欲望
互相爭奪國王的遊戲 思想和慾望
One chance　見逃さぬ悪手　Last chance　必ず仕留める
不會放過任何失誤 最後一擊必然制勝
That is too late　そんな手じゃもう追いつけない
為時已晚 憑藉這一手是追不上我的
That is to say　完全勝利は　この手の中に
一切都在證明 勝利盡在我掌握
誰にももう追いつけない
任誰都無法追趕上我
世外桃源
これが当時の一般的な技術だというのなら
如果這在當時是隨處可見的技術
やはり教団の技術力は異常という他ない
只能說 教團的技術超乎尋常
やつらの力の源は魔人にある
他們的力量源泉是魔人
それはいい
這個能理解
けど　その力を得るために必要な知識は一体どこから
但提取魔人力量的知識 他們是怎麼得到的
だから　うかつに触らないでって
都叫妳別亂摸了
滑り台なんて聞いてない
我哪知道會滑下來呀
とにかくこれで塔の内部には侵入できたから
總之 現在是成功進到了塔的內部
まさかあんなところがああなってこんな風に繋がってるなんて
沒想到那個地方是那樣 然後這麼連到這裡
どうしたものかしら
該怎麼辦呢
目撃者は始末しなきゃダメなんだけど
按規定必須要除掉目擊者
ちょっと無理かな
這也沒法下手啊
こちらに戦う意思はないわ　クレアさん
我不打算和妳交手 克蕾婭小姐
私を知っているの
妳認識我嗎
先日のブシン祭の優勝者のクレア・カゲノーさんでしょう
這次武神祭的冠軍克蕾婭·影夜小姐對吧
あれは吸血鬼ではないようだし
她也不是吸血鬼
私たちに余計な戦いをしている暇はない
沒必要在這裡浪費時間
それに
而且
仲間もいる
她不是一個人
ねえねえ　なんでベータ様ってずっとお顔隠してるの
話說 為甚麼貝塔大人一直遮著臉啊
黙ってなさい
閉嘴
いいわ
好吧
あなたが何者で何が目的か教えて
但妳要告訴我妳是誰 有何目的
私はシャドウガーデンのベータ
我是貝塔 隸屬於暗影庭園
シャドウガーデン？
暗影庭園？
学園を焼いた連中じゃない
不就是你們燒了學園
何　今度はこの塔を焼くの
這次打算燒塔嗎
わけあって悪魔憑きの研究をしているのだけど
我們在研究惡魔附身的原理
そのために始祖の吸血鬼の血のサンプルが欲しいの
為此 我們需要始祖吸血鬼的血液樣本
悪魔憑きと始祖の吸血鬼に何の関与が
惡魔附身者和始祖吸血鬼有甚麼關係
悪魔憑きと吸血鬼は元をたどれば同じもので
惡魔附身者和吸血鬼本就是同源
血が受け継がれる過程で変質し　分かれていった
在繁衍過程中發生了變異 成為了兩個分支
研究の過程でそんな仮説が生まれたの
這是我們研究員的假說
それを確かめるために
為了檢驗這個假說
吸血鬼の始祖である血の女王を調べる必要があるのよ
我們需要研究吸血鬼的始祖 血之女王的血
悪魔憑きと吸血鬼が…
惡魔附身者和吸血鬼…
それは始祖に対する冒涜でしょう
這是對始祖的褻瀆
なぜあなたが怒るのかしら
妳為甚麼會生氣呢
千年の昔から伝え聞く
行走著的千年傳說
最古の吸血鬼狩りさん
遠古的吸血鬼獵人小姐
私のことも…
連我也調查了…
私たちはあなたを邪魔しない
我們不妨礙妳
あなたも私たちを邪魔しない
妳也不妨礙我們
それで納得してくれないかしら
這樣可以嗎
一つ教えて
請告訴我一件事
悪魔憑きを治す方法はあるの
有治療惡魔附身者的方法嗎
あなたが心配なされることは何もありません
妳並不需要擔心這事
どういう意味よ
甚麼意思
そのままの意味です
字面意思
いいわ
行吧
行きましょう　メアリー
走吧 梅雅麗
こんなところでちんたらしてたら弟を助けられない
再磨蹭下去我弟弟就危險了
弟さん？
妳弟弟？
ここの連中に攫われたのよ
被這裡的人抓來了
急がないと血の女王の贄にされる
再不去救就要被活祭給女王了
それは…
這個…
本当ですか
真的嗎
本当なんですか　シ…
妳說的是真的嗎 阿…
666番
666號
控えなさい　666番
退下 666號
ですが…
但是…
いえ　すみません
不 抱歉
もういいわね
我們能走了吧
邪魔しないってこと忘れないでよ
說話算話 別妨礙我們
もう一度
再試一次
安息の地を目指す気はないのですか
重新建立世外桃源 怎麼樣
メアリー？
梅雅麗？
ちょっと
喂
失態ね　666番
嚴重違紀 666號
申し訳ありません
十分抱歉
あなたもちゃんとフォローしなさい
妳們也別置身事外
すみませんでした
抱歉
ごめんなさい
對不起
私たちの任務はあくまでサンプルの回収
我們的任務是回收樣本
血の女王に関してはシャドウ様が対応なされる
血之女王方面暗影大人會解決
贄のことも何もかも　それですべて問題はない
包括活祭在內 一切都將迎刃而解
いいわね　666番
懂了嗎 666號
はい
是
お守りも仕事よ　ベータ
照看小孩也是工作 貝塔
今よ　心臓を
就是現在 瞄準心臟
わかってる
我知道
不死身の吸血鬼も心臓を破壊されれば死ぬ
心臟遭到破壞 不死之身的吸血鬼也會死
あとは太陽に弱いんだっけ
並且還怕陽光是吧
さすが吸血鬼狩り　詳しいわね
不愧是吸血鬼獵人 懂得真多
先を急ぎましょう
繼續前進吧
何か隠してるわよね
妳隱瞞著甚麼吧
さっきのあなたはおかしかったわ
妳剛才的言行有點怪
まるで吸血鬼の肩を持つみたいに
就好像站在吸血鬼那邊似的
あなたの目的は…
妳的目的是…
血の女王よ
血之女王
討伐　するのよね
是獵殺她 對吧
私は目的のために生きてきた
我活著就是為了這個
じゃあ　あの言葉の意味は
那那句話是甚麼意思
安息の地って何
世外桃源又是甚麼
あなたはエルフには見えないけど
我看妳也不是精靈
千年も語られ…
為甚麼能在千年…
クレア
克蕾婭
あなたも同じでしょう
妳也一樣吧
悪魔憑きが人に戻るはずがない
惡魔附身者無法變回人類
そんなの当たり前の話なのに
這不是理所當然的嗎
なぜあんなバカなことを尋ねたの
妳為甚麼要問那個愚蠢的問題
隠し事は誰にでもある　そうでしょう
每個人都有不想訴人之事
私は詮索しない
我不追問
あなたも詮索しない
妳也不追問
それでいいじゃ…
這不是挺好…
何
怎麼了
この魔力は…
這個魔力…
吸血鬼は心臓を潰されると死ぬってな
還真是 吸血鬼心臟被破壞就會死
にしても弱え
就是正常打也很弱啊
こいつ確か幹部だろう
我記得你是幹部吧
まあいい
算了
代わりはいくらでもいる
替代品多的是
なあ　お前ら
喂 你們幾個
血の女王はどこだ
血之女王在哪裡
あれは…
他是…
知ってるの
妳認識嗎
暴君　ジャガノート
暴君 鋼鐵馬鈴薯
確か　黒の塔の親玉よね
黑塔的頭子對吧
そしてあのやられてるのがこの塔で三番目の実力者よ
剛才被殺那個 戰鬥力在紅塔排名第三
床で潰れてるのは
躺在地上的呢
左が五番目で　右がロストナンバーよ
左邊是第五 右邊是隱藏王牌
肩書だけは強そうね
頭銜倒是挺強
ジャガノートは圧倒的な暴力だけで
鋼鐵馬鈴薯僅僅憑藉著暴力
無法都市最強の一角に昇り詰めた男
就奪得了無法都市的小半邊天
やり過ごそう　やつとは戦うべきではない
躲著吧 和他交手不是明智之選
同感ね
同意
気づかれないうちにこの場…
趁著沒被發現 趕緊…
俺は勘がいいんだ
不要小瞧我的感知能力
なあ　コウモリ野郎
是吧 臭蝙蝠
ここで死んどけや
去死吧
クレア
克蕾婭
余所見してんじゃねえ
別東張西望的
雑魚どもよりはマシに見えたが
我還以為妳們比小兵強點兒
勘が鈍ったか
看走眼了嗎
なかなかタフじゃねえか
挺頑強的嘛
大抵のやつは一発で終わっちまうんだがな
一般人都是一拳就沒了
私の顔を殴れたのはあんたで二人目よ
你是第二個打到我臉的人
そりゃ光栄だ
那還真是光榮
メアリー　大丈夫
梅雅麗 沒事吧
そんな…
這…
メアリー
梅雅麗
メアリー　しっかりして
梅雅麗 振作一點
メアリー
梅雅麗
今　応急処置を
這就為妳做緊急治療
大丈夫
我沒事
久しぶりだから
只是很久沒這樣了
メアリー？
梅雅麗？
ごめん　クレア
抱歉 克蕾婭
あなたの血を吸わせて
我需要吸妳的血
何す…
妳幹什…
メアリー
梅雅麗
あのコウモリ野郎
臭蝙蝠
ようやく本気か
總算動真格了嗎
だが
但是
俺のほうが上だ
還遠不及我
久しぶりで血が馴染まない
好久沒吸了 適應不過來
ごめんなさい　シド
對不起 阿呆
何しやがる　シャドウ
你摻和甚麼 暗影
シャドウ
暗影
暴走が始まった
狂亂已經開始
残された時間は僅かだ
留給我們的時間不多了
覚醒の刻は近い
覺醒的時刻即將到來
シャドウ
暗影
聖教が目の敵にしていると聞くが
聽說聖教對他恨之入骨
助けてくれたのかしら
他這是救了咱們嗎
ごめんなさい　クレア
抱歉 克蕾婭
あなたの血を
我吸了妳的血
いいわよ
好了好了
いや　全然よくないんだけど
不對 也不能說好
それよりメアリー　あなたの隠し事って
梅雅麗 妳隱瞞著的事情…
そう　私は吸血鬼
沒錯 我是吸血鬼
すべて話す
都跟妳說了吧
私が何者で　何が目的なのか
我是誰 有何目的
そして　血の女王の真実を
以及血之女王的真相
今より千年以上昔
千年以前
それは吸血鬼にとって黄金の時代
是吸血鬼的黃金時代
吸血鬼たちは遊びでもするかのように人間を狩り　食い散らかし　血を啜っていた
吸血鬼們殺人作樂 分屍飲血
だが状況は一変する
但形勢突然逆轉了
人間に弱点を知られた吸血鬼たちは
人類發現了吸血鬼的弱點
逆に狩られる立場に立たされた
開始反過來獵殺他們
瞬く間に世界中からその姿を消していくこととなる
一夜之間 吸血鬼走向了滅亡
そのころ　血の女王　エリザベート様は
在那時候 血之女王 伊麗莎白大人
小さな国の領主として人間と共に暮らしていた
她是一個小國的領主 和人類一起生活著
あの方は人との共存を望んで　自ら血を絶ったんだ
她希望能與人類共存 主動停止了飲血
その配下たる我らも　主に倣い血を捨てた
我們這些屬下 也跟著停止了飲血
その結果　次第に力を失っていったが
結果 我們逐漸地失去了力量
代わりに得たものもあった
但也有新的收穫
それは日の光の下で暮らす力
我們獲得了在陽光下生活的權利
人と変わらない安らかな心
無異於人類的和平之心
吸血衝動は薄れ
沒有了吸血衝動
光の差す美しい世界で暮らせるようになった
能夠在光明美麗的世界生存
しかし　エリザベート様だけは違った
但伊麗莎白大人不一樣
どれだけ血を遠ざけようと
即便一直沒有飲血
狂おしいほどの吸血衝動は消えず
吸血衝動依舊瘋狂地侵蝕著她
日の光に当たれば皮膚は焼けただれた
被陽光照到 皮膚就會被燒傷
それでも…
即便如此…
ここに安息の地を作ろう
在這裡建立一個世外桃源吧
吸血鬼も人も　皆が幸せに暮らせる地を
無論是吸血鬼還是人類 都能安居樂業
そこに　あの方が目指した安息の地は確かに存在した
她所描繪的世外桃源已然建立
そう信じていた
我是那麼想的
その日は千年に一度の赤き月が昇る夜
那一夜 升起了千年一遇的腥紅之月
吸血鬼に絶大な力を与えるその夜
吸血鬼的力量得到了巨大增幅
クリムゾンは血に飢えるエリザベート様の口に
深紅鬼在伊麗莎白大人的杯子裡
たった一滴の血を含ませた
滴了一滴血
エリザベート様の暴走は三日三晩続いた
伊麗莎白大人的狂亂狀態持續了三天三夜
安息の地は瓦礫と消え
世外桃源化作了斷壁殘垣
三つの王国が壊滅的な被害を受けた
三個國家遭到了毀滅性打擊
私は死肉の血を啜り　生きながらえ
我靠著吸屍體的血 苟延殘喘
エリザベート様を追った
追隨著伊麗莎白大人的蹤跡
エリザベート様と再会したのはすべてが終わった後だった
等我再次見到伊麗莎白大人 一切都已結束了
もう二度と過ちを犯さぬように
為了避免重蹈覆轍
もう二度と蘇らぬよう
為了防止我復活
灰を海に捨ててくれ
請把我的灰燼撒向大海
エリザベート様は自らの心臓を短刀で刺した
伊麗莎白大人把短劍刺進了自己的心臟
並の吸血鬼であれば　すぐに灰になれたろうに
要是普通的吸血鬼 馬上就會化作灰燼
しかし　エリザベート様が灰になることはなかった
但是 伊麗莎白大人並沒有化作灰燼
呼吸もなく　心臓も止まっているエリザベート様を前に
在沒有呼吸 沒有心跳的伊麗莎白大人面前
私はその意思に逆らうことも従うこともできず
我無法違抗 也無法遵從她的意志
眠りについたあの方を永久に守り続けることを誓うだけだった
我發誓 要在她身邊 守護著她的長眠
愚かな選択だったと思う
那是一個愚蠢的選擇
そのあとすぐ
沒過多久
エリザベート様はクリムゾンたちに奪われた
伊麗莎白大人就被深紅鬼奪走了
女王をお守りしたことに免じて見逃そう
看在保護著女王的份兒上 饒妳一命
千年後の次の夜には
希望在千年後的下一夜
同志となってくれることを願っているよ
妳會和我站在一邊
そして今まさに　あの方は再びやつの野心に利用されようとしている
現如今 他們正打算再次利用伊麗莎白大人
一体　何とお詫びすればよいのか
我真是太對不起女王了
私も同じよ
我也一樣
私は悪魔憑きかもしれない
我可能是惡魔附身者
子供の頃　その兆候があったわ
我在小時候 出現過類似徵兆
私はいずれ化け物になる
我早晚會變成怪物
その前に弟に功績の一つでも立たせてあげられればって
我想趕在那之前給弟弟弄點功績
この町に連れてきたの
就把他帶到了這裡
そのせいでこんな…
結果成了這樣
あの子に何かあったら　どう謝ればいいのか
他要是出了甚麼事 我該怎麼負責呀
クレア
克蕾婭
ねえ
我說
安息の地
世外桃源
もう一度やり直すことはできないの
不能重新建立嗎
私はもう同じ過ちを犯したくない
我不想再重蹈覆轍
それに　エリザベート様はきっと死を望んでいる
而且 伊麗莎白大人也一定想要死去
そんなの話してみないとわからないじゃない
妳不問問怎麼知道
私はあなたたちが目指したものが間違いだなんて思わない
我不認為妳們的想法是錯的
思いたくない
我不想接受
こんな終わり方　悲しいもの
這樣的結局 太過悲慘了
だから　クリムゾンってやつをぶっ飛ばして
所以 揍扁那個叫深紅鬼的
あなたの女王様を取り返しに行きましょうか
奪回妳的女王大人吧
クレア
克蕾婭
ありがとう
謝謝妳
あなたの弟も必ず助け出すわ
我也會盡全力協助妳營救弟弟的
それは私が華麗にこなすから
我會漂亮地營救他的
あなたは出しゃばらないでね
妳就別摻和了
心が満たされる
太滿足了
さすがに吸血鬼の宝物庫
不愧是吸血鬼的金庫
なかなかのお宝の山だ
寶物都堆成山了
そういえば　さっき姉さんがいた気がしたけど…
說起來 剛才怎麼好像看到了姐姐
まあいいか
隨便吧
自己責任　自己責任っと
自身作事自身當
コッポの名画　ひま有り
梵搞的名畫 向日閒
絵は間に合ってるからパス
倉庫一堆畫 算了
宝石
寶石
加工済みだと　嵩張るからな
這種加工品太佔體積了
これもパス
這個也算了
となると　ターゲットは限られる
那麼目標也就明確了
五百円サイズで一枚十万ゼニー
硬幣大小 一枚十萬塊錢
しかもそのまま使える効率と信頼性
拿來直接就能用 效率很高很可靠
何より携帯性に優れている
最重要的是便攜
まっ　世の中ってそんなもんだよね
這世界不就是這樣
イプシロンが胸にスライムを仕込むように
就像伊普西龍往胸部裝史萊姆一樣
僕はスライムに金貨を仕込む
我往史萊姆裡裝金幣
ざっと千枚　一億ゼニー
大概一千枚 一億塊錢到手
僕は三百年は生きるつもりだから
我打算至少要活三百年
まだまだ全然足りないけど
這點錢還遠遠不夠
この後　ボス戦も控えてるしね
等會兒還要打BOSS
最近は後から出ていくパターンでマンネリ化してたし
最近老是壓軸出場 觀眾都看膩了
たまには趣向を変えて
偶爾也要變一下
ネームドの到着前にラスボスとの戦闘を始めていて
搶先到場 直接跟BOSS開戰
それを目撃させて
秀給風雲人物看
「なんてすごい戦いなんだ　とてもついていけない」
「這是何等激烈的戰鬥 我根本跟不上」
作戦
就這麼辦
完璧だ
完美
今回のボスは最強の吸血鬼って触れ込みだし
這次聽說是最強的吸血鬼
せっかくだし　ちょっと派手な登場シーンで始めようかな
這不得整個帥氣的登場
肉も骨も朽ち果て　心臓だけとなっても
即使骨肉都爛掉 只剩下心臟
女王よ　あなたは美しい
女王啊 妳依舊是那麼美麗
再び世界を血の色に染めましょう
再次將世界化為一片血海吧
我らにふさわしき　鮮血と恐怖に満ちた紅き夜に
充斥著鮮血與恐怖的腥紅之夜 才是我們的本願
さあ　復活を
復活吧
愛しき御方よ
親愛的大人
そして夫婦の契りを結…
和我結為夫…
覚醒の刻は近い
覺醒的時刻即將到來
暴走が始まる
狂亂即將開始
どこまでも深い　闇夜と
這是漆黑無比的深夜
思って　目を瞑ってた
我自暴自棄地閉上了眼睛
呼びかける星の声に気づけないまま
沒能察覺到 星星正在呼喚著我
眩しくはない淡い灯
柔和的燈光並不刺眼
心地いい
讓人倍感舒適
そんなあなたを　知らぬうちに　目で追いかけた
目光不由自主地追隨著你
息を切らして
即便喘不過來氣
ああ　もつれそうになっても
腳不聽使喚了
この気持ちははじめて
還是第一次產生這樣的感情
見たことのない自分に逢える
會認識到全新的自己
予感が止まらない…
我有這樣的預感…
目の前の道を走る
在眼前的道路奔跑著
遠く、迷っても
即使路途遙遠 迷失了方向
見上げれば　あなたは変わらないで　そこに居ることを
只要抬頭 你一定還在那裡
不思議　でも　信じられる
不可思議 但卻能夠相信
風が強い日も
就算風再大
Over You 届けようとしなくたっていい
不必非要向你傳達
ねえ（知ってる？）
我說（你知道嗎）
すべての星が回りながら
所有的星星都在轉著圈
あなたを目指してる
向著你前進
Polaris in the Night
夜空中的北極星
暴走が始まる
狂亂即將開始
月が赤い
月亮很紅
残された時間は
留給我們的時間
僅か
不多了
僅かだよね
是不多了吧